Fonduta de requeijão:  Em uma panela reduza o creme de leite pela metade. Entre com o granapadano e o requeijão e mexa com um fouet até a mistura se tornar homogênea.

Crispy de carne-seca: Após dessalgar, cozinhe a carne-seca na panela de pressão por 40 minutos. Desfie e reserve. Esquente o óleo em uma panela e frite por cerca de cinco minutos até ficar bem crocante. Escorra e reserve.

Miojo: Cozinhe o miojo em água fervendo com o tempero seguindo as instruções da embalagem.

PUBLICIDADE
Finalização e montagem:  Aqueça duas conchas da fonduta em uma frigideira, entre com o miojo e misture bem até ele ficar envolvido pelo molho. Na base do prato coloque mais uma concha da fonduta. Entre com o miojo por cima. Finalize com a carne seca crocante e a cebolinha fatiada.